Tst vc
https://www.elegircarrera.net/test-vocacional.aspx
--------------------------------------
4 carreras mas relacionadas a 
Tecnologia
----------
-licenciatura en tecnologia
"El objetivo de la Licenciatura en Tecnologia es formar profesionales encauzados y preparados para la solucion de problemas de innovacion tecnologica, con los criterios necesarios para impulsar el desarrollo sustentable de la tecnologia, con una actitud eica y digna hacia el trabajo y hacia el ser humano."

-ingeniero informatico
"La ingenieria informatica o ingenieria en computacion es la rama de la ingenieria que aplica los fundamentos de la ciencia de la computacion, la ingenieria electronica, la ingenieria de software y la ingenieria de telecomunicaciones, para el desarrollo de soluciones integrales de computo y comunicaciones, capaces de procesar informacion de manera automatica."
https://www.youtube.com/watch?v=z4Mdn4x1w74

Economia
--------
-Licenciatura en economia.
"El Licenciado en Economia diseña e implementa politicas economicas, analiza el comportamiento de las variables macroeconomicas, evalua y toma decisiones en los organos ejecutivos de gobierno en temas economicos, como la elaboracion del presupuesto de gobierno, finanzas del Estado, analisis de cuentas nacionales, estadisticas basicas, comercio exterior y tarifas. Participa en el diseño y evaluacion de proyectos de inversion, actua como consultor y analista economico en organizaciones publicas y privadas.
https://www.youtube.com/watch?v=lfqAdv8heH8

-Contador Publico.
"El Contador Publico asesora personas y empresas en las areas financiera, impositiva, contable, laboral, de costos y societaria. Diseña, interpreta e implementa sistemas de informacion contables, dentro de las organizaciones publicas y privadas, para la toma de decisiones, sobre politicas de inversion, organizacion de recursos y analisis de los sistemas economicos. 
https://www.youtube.com/watch?v=K82vbyE_kZw

Politica
--------
-Licenciatura en ciencias politicas
"Las Ciencias Politicas llevan un campo de saberes que se interrelacionan con otras areas de lo social, como la historia, la sociologia, la economia, la administracion y la filosofia. A partir de estos amplios conocimientos, el Lic. en Ciencias Politicas tendra herramientas para estudiar los procesos, instituciones e ideas politicas nacionales e internacionales, y luego diseñara politicas especificas segun el lugar del ambito publico o privado donde se desempeñe"
https://www.youtube.com/watch?v=vKdeZ7uX7Hc

-Relaciones Internacionales
"Relaciones Internacionales hace referencia a la disciplina academica que trata sobre el estudio de los asuntos extranjeros y de las grandes cuestiones del Sistema Internacional en materia politica, economica, juridica y diplomatica: el papel de los Estados, el de las organizaciones internacionales, el de las organizaciones no gubernamentales (ONG), y el de las empresas multinacionales."

Arte
----
-Licenciatura en Arte
"La carrera universitaria de Licenciatura en Artes forma en las diferentes expresiones artisticas (danza, teatro, musica, escultura, pintura, etcetera) incluyendo en los programas de estudio asignaturas relacionadas a movimientos artisticos, contextos historicos y sociales, tecnicas, creaciones, analisis critico de las obras, entre otras."
https://www.youtube.com/watch?v=nWE7OMpuwPc

-Tecnico en Arte y Gestion Cultural
"El Tecnico en Arte y Gestion Cultural es un tecnico versatil, capacitado para ejercer variadas funciones relacionadas con la creacion artistica y la gestion cultural, en distintas instancias institucionales y circuitos de arte."